1. В чем отличие между KVM, XEN и OpenVZ. Какие преимущества и недостатки каждой из этих технологий вы знаете?
KVM - создает аналог физ сервера, каждая машина изолирована от других и обладает своим ядром.
Преимущества:
- поддержка любой файловой системы (отформатировать дисковое пространство под любую файловую систему)
- высокий уровень приватности (оступ к содержимому каждого контейнера имеет только его владелец)
- можно изменить ядро ОС.
- можно развернуть несколько виртуалок на одном физ сервере
- высокая производительность
- ОС обращаются прямо к оборудованию
XEN - есть возможность проброса устройств в виртуалки. Заменяет ОС сервера перенося ее в виртуальную среду.Имеет собственное ядро ОС(это дает возможность устанавливать различное ПО и работать с процессами). Есть возможность создавать машины с различными ОС. Высокая производительность
OpenVZ - Виртуализация на уровне ОС - виртуалки запускаются из основной ОС,
 хостовые машины не имеют собственного ядра ОС.Работает только на Линукс.
Хосты эмулируют работу физ сервера. На одной машине можно поставить большое количество контейнеров.

XEN/KVM - работают только с контейнерами(система не монтирует диски гостевых контейнеров),
2. Что такое InnoDB и MyISAM? - Это типы хранения данных в бд. InnoDB - хранит данные таблицы в одном файле данных, а в MyISAM они хранятся в больших совместных файлах.
3. Какие базы данных под Linux вы знаете ? - Postgresql, mariadb, mongodb, sqllite, mysql
4. Что такое swap ? - Это файл подкачки, в котором хранятся временных данные выгруженные из ОЗУ.
